# bitly_analog - приложение для формирования коротких псевдонимов оригинальных URL-ссылок

## Приложение работает через одностраничную форму с использованием баз данных MySQL и REDIS.

## Вызовы по API (/host:port/ - адрес приложения на хостинг-сервере):

## Просмотр всех правил сокращения ссылок из базы данных: 
* URL: https://host:port/urls_list/
* URL: https://host:port/urls/

# Постановка задачи:
Требуется реализовать web-приложение - аналог bit.ly и подобных систем.
Для длинных ссылок приложение создает их короткие аналоги domain/subpart.

## Приложение содержит одну страницу на которой:
Форма, где можно ввести URL, который должен быть сокращен.
Табличка со всеми сокращенными URL (с пагинацией) данного пользователя.

## Обязательные требования:
Приложение НЕ содержит авторизации.
Приложение отслеживает пользователей по сессии (использовать сессии Django), т.е. у каждого пользователя свой набор редиректов (правил).
Данные хранятся в MySQL.
При заходе на сжатый URL приложение редиректит (серверный редирект) на соответствующий URL (который был сжат).
Пользователь по желанию может указать свой <subpart>. Если такой <subpart> уже используется, нужно сообщить об этом юзеру.
Реализация на Django.
Кэширование редиректов в редисе. Требуется сохранить в редис маппинг сокращенного урла с полным адресом, а не объект правила редиректа полностью. НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ кэширование представлений, QuerySet’ов, и иные высокоуровневые способы, которые подразумевают лишь установку пары атрибутов в настройке приложения
Очистка старых правил по расписанию:
удаление записей из MySQL; 
очистку редиректов из Redis можно реализовать либо вместе с очисткой MySQL, либо по TTL.
